bueno qué tal chavales como trae
que es condición que contáis bueno
escúchame
te puede descargar la aplicación de
micha valería puntocom
o sea me llamaría puntocom ya tiene
aplicación móvil de la descarga si va de
[__] madre
muy guapa muy guapa ya podéis estar
todos bien ha echado al foro y el
rollito es decir si es un poco es un
poco de 15 escúchame
[Música]
salió salió salida en marbella by que me
están mandando caribe
cariño
javi las tarjetas ram tienen problemas
de compatibilidad cuando no tienen los
mismos ghz tienes que mirar overclock de
memoria en youtube lo más seguro
necesites una accesoria técnica ya que
el gtc está el gtc está lo que pasa que
lo que cambie y compre un x de d
un equipo de yo yo vi que era lo que me
venía mejor karime mamando muchas cosas
miramos una cosa vamos una cosa voy a
hacer ahora lo de la que yo creo que es
lo que me puede dar más visita y mark
lindsay vale vamos comentado de dallas y
mañana después de comer me hago un
directo
y hacemos todos esos temas os estamos
estamos vamos eso es que ya no me van a
dar aquí las cinco la mañana tras las 7
como ayer vale a ver primero voy a ver
este clip del rubio que se ha rayado con
algo del del kfc a ver voy a ver que lo
ve
voy a por mí por mi este
[__] sí ya sé más o menos qué es lo que
pasa 20 gram vale luego lo veo manuel
está metido camiones de kfc cuánto
dinero han pagado
cómo
a los que ha de ser macho hay como el
triple de camiones de kfc que advirtió
que qué asco da el de kfc y el café que
acosta dando el kfc lo busca fama que
son vale y mira lo que han hecho dios se
han metido a marbella by esto esto tenía
yo no estoy en esto tenían los trinos
los voy a buscar lo que busca porque es
que yo lo sabía se notaba a leguas se
notaba a kilómetros del palo que iba
vale para empezar chaval por cierto mira
me vi del canal principal que es una
maravilla vale para empezar el pavo para
empezar el pavo lo que pasa es que es
fan de dejar de beber mi agua de tres
dólares voy a ver todo el salsero en la
nueva app ni
chv a ln ría
yo es que le tengo puesto nada xd
ah vale la nueva la de letra me creo que
me estaba diciendo
para empezar esto bueno ya hice un vídeo
en el canal principal que podéis
buscarlo no el chaval
en resumen es un fan pero el típico fun
fun fun fun del bebé verso letra en
donde sale el capo y aarón con el
personaje de kfc fue lo más asqueroso y
cream que viene en años más la
publicidad agresivo y sin sentido total
frita donde puedo ver eso vamos a verlo
ahora mismo el pavo el típico fun fun
fun de estos de que dan asco los dan
asco de verdad de felipe 360 de ale el
capo típico súper súper a muerte con
ibai vale esto se demostró en el vídeo
15 el canal principal vale sea tremendo
tremendo tremendo vale qué es lo que
hace que el chaval por lo visto
trabajaba d
[Música]
trabajaba de community manager del café
español vale la cuenta de kfc no estaba
verificada ni siquiera ni siquiera está
verificada que es lo que hizo para [__]
para la fama meterse con dallas vale
saco yo se metió con dallas hizo una
bromita y bajo qué gracia
dallas le ha bloqueado un viral ese lado
se ha visto o sea el que no se acuerde
que mira el vídeo del canal principal se
llama kfc y da la o algo así no me
acuerdo
esperamos descaradísimo vale todo el
mundo compartiendo ese tweet como si
fuera el chiste del año o sea porque se
había metido con dallas sea ya me dirás
tú a mí una empresa multinacional vale
una empresa multinacional como el kfc
apesta para cualquier país no la
encuentro piruleta cara lanzando un beso
yo creo que sí de la aplicación louis y
está para cualquier país vale mira aquí
está aquí está
bueno el pavo es que tiene también el
cuerpo muchas gracias cuál era ese
chiste jaja darles la bloqueado el [__]
amo el comunity manager de kfc salió en
la prensa porque salió la prensa porque
toda esta gente que está en contra de da
la tienen compadre o con los periodistas
que son todos progresa casi toda la
prensa que en españa es progre es de
izquierda quitando tres o cuatro
periódicos casi toda la izquierda tú ves
normal tú ves normal que eso sea noticia
para que hagan un artículo de prensa que
fs se burla de dar las buenas noches te
mando un abrazo enorme cara guiñando el
ojo
un abrazote o sea es que no tiene
sentido ninguno una empresa no puede
burlarse de un youtube ni estar
posicionado a favor de uno del otro de
bandos ya no tiene ningún punto sentido
no tiene un [__] sentido da muchísimo
asco da muchísimo a que una empresa
siendo esto vale y sé más o menos la
investigación y resulta ser que el pavo
es súper fan de ibai de toda esta
pequeña no del grupito de marrano
todas que cuando empieza a marbella vice
cuando empieza a marbella vice él no
está no para de chupar la [__] para que
lo metan vale y resulta ser que a este
grupito de gente vale que yo ya lo dije
aquí mira voy a de locos marbella by
vale ojalá en ver ojalá en verdad la
épica de google el tío no paraba de
llorar de lloriquear desde la cuenta
oficial que la verificaron gracias a
meterse con dallas vale desde la cuenta
oficial
chupando [__] aquí a ver si lo metían
en el marbella by increíble y coge y lo
meten tal y como yo vaticiné coge y lo
mete
o sea esto
para ver si tú me dice a mí que la
empresa vale que lo quieren meter al
pavo pero me siento a mí que esta
empresa le estará parando una millonada
pero una millonada sin exagerar o es una
publicidad sigue en marbella va ahí o
sea que esté el personaje de kfc la
mascota de kfc digamos no el coronel no
la imagen no camiones de kfc los
restaurantes de kfc dentro de marbella
va ahí para eso tiene que costar una
buena pasta si se la están pagando me
callo la boca
pero como lo esté haciendo por la gracia
es que los que llevan el servidor son
[__]
300.000 o más lo harán cause date cuenta
de que 300.000 lo pueden pagar por dos o
tres anuncios en televisión en un
programa de prime time pero estamos
hablando de que aquí están saliendo está
saliendo su [__] marca vale está
saliendo su [__] marca de su empresa en
los extremos de todo el mundo d auro de
rubios de que tuve meto a mí si yo soy
un streamer que no estoy de acuerdo vale
porque a mí no me han pagado y ahora en
mi string está saliendo tu [__] marca
tiene que haber aquí pasta para todos no
porque a lo mejor yo no quiero
promocionar esta marca que se dedica a
meterse con youtubers
o sea que marca se dedica a meterse con
youtubers vale después de kfc salió la
patética cuenta de twitter de movistar
sport intentando hacerse es lo mismo
vale intentando hacer lo mismo tío comer
los huevos a los youtube en estos vale a
todos los que la gente quiere y luego
meterse con dallas en un par de tweets
no para que les salió de culo le sale
del culo porque la gente pensiones de
[__] vale pero por algún motivo el
tweet de kfc en su día todo el mundo lo
aplaudió todos los youtube en estos
ostia qué punto hablo kfc que en punto
amos un titular de prensa y es como tío
en cualquier época y sociedad normal con
un poco de criterio y con dos dedos de
frente sale cualquier empresa imaginaros
carrefour mcdonald cocacola y pone un
tweet burlándose de quien sea
de quien sea y se le echaría encima
sabe ya que el cojo ni no lo digo porque
sea dallas porque yo no quiera defender
no lo digo porque objetivamente es que
así y de hecho yo creo que todo este
apoyo que recibió kfc fue porque era
dallas pues yo digo que todo el mundo
que apoyó a kfc son unos bullish unos
bolis pero bully de institutos tengan la
edad que tenga
cualquiera el que sacó el artículo de
prensa ese periodista el que aprobó el
artículo de prensa y todos en cada uno
de los que le dijeron [__] avance
community 1 bullying
estoy seguro de que si ese tuit en vez
de hacerlo a dallas se lo hubiera hecho
a una feminista
y madre la cancelación que le cae a kfc
esa ruina el negocio
personarse en a dallas porque está todos
los aliados y todos los bien quedan en
contra de él pues no una empresa no
tiene que meterse en eso para nada
qué [__]
qué [__] y todos los youtubers y
todos los streamer y cada persona que
retuiteó el tweet de kfc y cada
periodista que sacó una nota de prensa y
cada youtuber streamer todo el que le
pareció nada sois unos bolis y luego
encima todos los que habéis apoyado eso
son los típicos bien queda de hoy es
acoso un canal de sal seo que hace
muchos vídeos no se quiere no sé cuánto
estos acoso o esto es toxicidad comerme
los [__] [__] falsos de [__] y
bullish
que sois unos bull y también al fue
tanto como que pasó la cuenta de no
tener seguidores ni estar verificada a
tener pues no se tiene ahora la cuenta
como doscientos trescientos mil
seguidores la cuenta a base de comer
neves vale y ahora esto a ver yo espero
que no sean [__] gente como el
rubio o gente como está la gente como el
rubio y vai o más youtuber que estén
participando en la serie y estén
cobrando billete estén cobrando billetes
y no me sirve que le estén pagando a los
servidores oa los dueños del servidor la
guarida muchísimas gracias que pague
porque es que en vuestro stream está
apareciendo la marca la sociedad está en
declive si ven esto normal totalmente
totalmente es que cualquier en cualquier
sociedad con todo de frente que tengamos
criterio y no seamos unos hipócritas de
[__] porque yo lo criticaría
de cualquier empresa o sea que un
programa de salcé o que un programa del
corazón se meta en movida y critique o
periodista o incluso medios de
comunicación vale pero una empresa una
multinacional haciendo bullying que
[__] de que no es que una broma no es
bullying es bullying porque sabe con la
intención que lo ha hecho
qué [__] una empresa de ese calibre
haciendo una broma una burla a un
youtube que sabe que todo el mundo le va
a tirar gates para subirse al carrito
qué asco qué asco de verdad pero bueno
fue la parte de al tema de la sicav ese
no fuera parte el tema de cómo chupando
nep es el community se ha metido aquí y
está metiendo la marca por todas partes
campeones aquí que como dice el rubio
aparecen más camiones aparecen más
camiones que coches normales pero bueno
espero que estén pagando una buena pasta
pero no solamente a los al servidor a
cada uno de los streamer su parte y una
buena pasta porque esto tiene muchísima
audiencia sea sumar cuántos espectadores
tiene cada uno al día
vale
suma cuántos espectadores yo soy un
stream el que está exterminando aquí en
este servidor y yo quiero mi parte si no
esto lo quita y de aquí qué [__]
y los camiones de kfc cuánto dinero han
pagado a los que ha de ser el macho
hay como el triple de camiones de kfc
que ayer tío qué [__] si lo del café
o sea no os penséis que nos han pagado
los extremos o algo así han pagado
supuestamente a los dueños del server
para mantener lo que viene siendo en
plan a los modos pagar a los
programadores mantener los servers y
todo a mi me gustaría una entrevista a
link su skizoo para el tiempo solo digo
alguien que venga dicho el suscriptor
del canal o sea que han pagado a los
servidores
pero vamos a ver como campanar cuánto
cuesta el servidor alguien me puede
decir cuánto cuesta mantener bien el
servidor
cuánto puede costar al mes mantener un
servidor mil euros
cuanto como mucho puede costar mantener
un servidor
al mes
mil 4000
para que vaya bien uno potente
cuánto
no había 4000 ni loco mucho más
mucho más uno bueno
me estáis diciendo que es mucho 4000
estáis diciendo que kfc
estará pagando entre mil y dos mil euros
ya me estás diciendo que esta gente le
está haciendo esa publicidad
por no saber cuánto dinero pero por lo
que cueste mantener los servidores y
demás
a los dueños del server para mantener lo
que viene siendo en plan a los modos
pagar a los programadores mantener los
servers y todo eso sabéis pero vamos a
pagar a los programadores mantener
observer pongamos que cada programador
cuanto a lo que le pague no sabemos
cuánto le pague pero vamos
no es dinero ni de coña para la
publicidad que están haciendo
o sea están haciendo con todo el respeto
los tontos
están haciendo los tontos
porque es que lo que le estén pagando
si están pagando solamente para mantener
los servidores pagarle a los
programadores y pagarle a los mods a los
moderadores ya te digo yo que aunque
paguen bien no es dinero para la
publicidad que se están llevando fijaron
la gracia es la gracia de la cuenta de
twitter de haberse metido con dallas de
chupar el apoyo a uno y al otro es
fijaron la gracia
pues están haciendo los tontos 150
dólares la hora o 1500 dólares al mes
simples sueldos para los programadores
para los mod pero que están haciendo lo
que ya os digo yo que ni de coña están
parando lo que cuesta la publicidad ni
de coña
ni de coña sabéis cuánto dinero es esta
publicidad
ni de coña
lo que te paga lo que es lo que lo que
cuesta mantener un servidor al mes no lo
puede pagar cualquier empresa a un canal
mediano ya no te digo grande a un canal
mediano como el mío por una mención en
un vídeo
por una mención en un vídeo con esa
público consiguen con las futuras tmb es
que no tiene sentido
desde todo el respeto tantísimos los
streamer sobre todos los grandes si
están permitiendo esto a cambio de los
servidores tantísimos sabéis está
positivo sabéis en realidad lo que vale
esa [__] para esa [__] promo que están
haciendo camiones restaurante
yo espero que he hecho el rubio no esté
bien informado y que en verdad no sea
así porque si no sois tontísimo con la
[__] gracia de la cuenta de twitter pero
eso
nos están pagando algún streaming por
hacer publicidad de esa verdad pero sí
que lo vería feo porque nosotros
frank y bienvenido siempre en el siempre
que hemos hecho una serie nos han
llegado muchas ofertas para meter
publicidad y cosas así y siempre nos ha
parecido como injusto hacer lo que se
cobrar dinero por algo mientras el resto
de la gente el servidor hace publicidad
de ellos sabéis está un poco feo de eso
exacto
exacto es que literal es lo que está
pasando rubio literal es lo que está
pasando
o sea si únicamente están pagando
sitios sabes saben lo que cuesta lo que
costaría en realidad que 4 camioncitos
de kfc aparecieran 3 o 4 veces durante
un directo del rubios
sabe cuánta pasta en realidad tendrían
que embarga para el módulo 11 de
marbella de aurum 0 32 31 40 aparece
buscando cámara el kfc dura unos 10
minutos pero mira el comienzo en el
capítulo 11 de marbella d auro 331 40
en el capítulo 11 victoria muchas
gracias en el capítulo 11
331 y mantas
y ferrari
bien ahí
tiene ahí eso qué es
ciudadanos de marbella aquí estaba seco
real sangre
jaja
los youtubers no son muy inteligentes
facts
usted es el dueño del cuenta que
vinieron a ver si nos invitas un poquito
de pollo
tenemos un negocio humilde - puedes
enseñar quiero aprender un poquito de
costumbres te quieres probar nuestro
menú pero el metro 11 años
yo solo es como pollo frito
adelante la grasa pasa
pasa que esto cada día buscando
buscando la meta que no sería meta
weimin
pero si me dijeron me acuerdo para todos
los torneos de forma que me decían
quiere meter esposo no sé cuántos
siempre han no no me parecería justo a
hacer un torneo de forni te y llevarme
yo en plan mucho dinero por la policía
que vayamos a meter en ese evento sabes
y que el resto también de youtube es
éste metidos en eso no se venda o sea me
parece un poco feo tiene una una promo
en que aparezca
una promo en que aparezca en un vídeo
del rubios vale en un vídeo del rubio
el camión de kfc por ahí tres o cuatro
veces alguna mención en un vídeo del
rubio
podría costar tranquilamente
[Música]
entre 5 y 15 mil euros
tirando por los normales
o sea no tiene sentido ninguno que esté
haciendo que una pública gratis
pero si es de [__] madre si es para
pagar los servers y eso ya está de [__]
madre policía
si no me dolería un poco raro
no vale tanto el server ni el sueldo que
le dé a los moderadores como la pública
y se están haciendo trabajo el dueño que
hace que hace en 77
es decir los animales
abajo el pueblo abajo el pollo abajo el
pollo
los asesinos asesinos de pollos darle la
cara
está bajo agua
dónde se ha metido viva el que rulo
porque la ofreció en plan el primero no
porque el primero nadie sabía que el
torneo de formato y apretar el segundo
ya cuando monté el segundo torneo y que
era presencial y todo me dijeron ahora
sí que había algunas marcas pero era
literalmente yo les dije a mi agencia en
plan no quiero nada es dinero que todo
este dinero se invierta en los
presentadores en las cámaras en todo eso
y ya está
obviamente ese dinero te he salido a un
lado y eso lo pusieron ellos sabes
se está poniendo capa de coña pero no
diría o sea obviamente sí qué [__] le
pasa el servicio
yo lo de un serio a ver no es problema
mío cada uno que haga lo que salga del
apoyo se preocupe de los suyos pero yo
sí estoy en marbella by en mi directo no
sale kfc
si no estoy pisando pasta
por lo menos
si no estoy pidiendo pasta no si me
pagan yo promoción acá efe s/a
la burguesía quien quiera pero de gratis
pero la gente que pasáis por alto hecho
porque no tenéis ni idea de lo que
cuesta realmente una prueba sí
en un string como aura rubio que se ven
todos al sumar sumar todos los de trento
paramos [__] el que no se queje
[__] el que no se que es el que se
deje
que se rían de él en su [__] cara
yo si estuviera participando ahí
entraría al kfc para hacer chistes con
que cocinan ratas es un clásico de los
gta
karim es hábitat seguro que no es de
gratis alguien se está llevando la pata
a ver karime
[Música]
la gente [__] te lo digo la gente
[__] todos aquí hay dos opciones
si cae fe se está pagando solamente para
mantener los servidores que no sabemos
cuánto dinero está pagando perdamos por
mucho que esté pagando
por mucho que esté pagando a mi no me
cuadra que sea lo suficiente como lo que
cuesta la promo que está haciendo
la apropió que sale en todos los
directos en todos los directos todos los
días de todos los que están participando
ahí que estamos hablando de rubios one
guarnizo
aurum play persita
todos los grandes
es que está todo quisqui en marbella bai
muchísimo lo que costaría pagar toda esa
publicidad cada youtube
a no ser que estén pagando una
bestialidad y todo el dinero no se está
empleando en eso y el otro dinero en
guardando los moderadores por lo que
pueda pasado por algo
es que es primo los que estén
permitiendo esto es que son primos que
están pagando lo que vale mantener el
servidor y lo que vale mantener a los
moderadores un sueldo y al programador
acceso entre todos los que soy que soy
200 ponéis sin euro cada uno lo tenéis
sin euro por decir cien o doscientos
euros cada uno lo tenéis
que no hay más vamos no se me parece que
están haciendo el primo hay más de uno o
algunos muy listos